Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/vamp_stuff/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: A wave of profane blaze strikes all foes within a cone, dealing <color_red>fire damage</color> and <color_yellow>curses</color> them. * Slim chance to spread cursed flames on the affected area. This is a <color_magenta>tier 6</color> spell.
zh_cn: 一道亵渎之火冲击一个圆锥体内的所有敌人，造成<color_red>点火焰伤害</color>和<color_yellow>点诅咒。 *在受影响区域散布诅咒火焰的机会微乎其微。 这是<color_magenta>第6层的咒语。

source: Elemental Ward
zh_cn: 元素防护

source: Creates a barrier that protects you or an ally from all <color_yellow>elemental blights</color>. * Doesn't nullify existing <color_yellow>blights</color>. This is a <color_magenta>tier 6</color> spell.
zh_cn: 创造一道屏障，保护你或你的盟友免受所有<color_yellow>元素枯萎</color>的伤害。 *不会消除现有的枯萎病。 这是<color_magenta>第6层的咒语。

source: Channels the underworld to create a rift that engulfs the foe with a towering hellfire, dealing massive <color_red>fire damage</color>, inflicts a long-lasting <color_yellow>curse</color> and leaves an intense cursed flame at that point. This is a <color_pink>tier 7</color> spell.
zh_cn: 引导冥界制造裂缝，用高耸的地狱火吞没敌人，造成巨大的<color_red>火焰伤害</color>，造成持久的<color_yellow>诅咒，并在那个点留下强烈的诅咒火焰。 这是一个<color_pink>第7层法术。

source: Eternal Frost
zh_cn: 永恒之霜

source: A blast of sheer wind <color_yellow>flash-freezes</color> all creatures in an area, dealing <color_white>cold damage</color>. * Creates a lingering frost fields that freezes any creature that comes in contact. This is a <color_pink>tier 7</color> spell.
zh_cn: 挂起一阵狂风<color_yellow>迅速冻结</color>某个区域内的所有生物，造成<color_white>寒冷伤害</color>。 *制造一个持续的冰霜领域，冻结任何接触到的生物。 这是一个<color_pink>七阶</color>法术。

source: Arcane Binding
zh_cn: 奥术束缚

source: Hits your foe with your weapon imbued in etherean arcane binding, striking its inner self that deals <color_light_gray>pure damage</color> and <color_yellow>immobilizes</color> them. This is a <color_light_gray>tier 1</color> spell.
zh_cn: 用你充满以太奥术束缚的武器打击你的敌人，打击其内在自我，造成<color_light_gray>点纯伤害</color>，<color_yellow>固定</color>。 这是一个<color_light_gray>的第1层</color>法术。

source: Ethereal Strike
zh_cn: 以太之爪

source: An etherean silhouette emerges out of thin air, immediately attacking the foe that deals <color_light_gray>pure damage</color> and <color_yellow>grasps</color> at them. This is a <color_light_gray>tier 2</color> spell.
zh_cn: 一个以太轮廓从稀薄的空气中浮现，立即攻击敌人，造成<color_light_gray>点纯伤害</color>，<color_yellow>抓住</color>。 这是一个<color_light_gray>的第2层</color>法术。

source: <color_yellow>Empowers</color> your body by channeling your mana. This is a <color_white>tier 3</color> spell.
zh_cn: 通过引导魔力来<color_yellow>增强</color>你的躯体。 这是一个<color_white>三阶</color>咒语。

source: Dark Burst
zh_cn: 暗爆

source: A wave of profane magic bursts out of your body, dealing <color_light_gray>pure damage</color> to the surrounding foes. * Foes within a 3 tile radius are <color_yellow>pushed back</color>. This is a <color_light_red>tier 4</color> spell.
zh_cn: 一股亵渎魔法从你的身体中爆发，对周围的敌人造成<color_light_gray>点纯伤害</color>点。 *3瓦片半径内的敌人被<color_yellow>推回</color>。 这是一个<color_light_red>第4层</color>法术。

source: Megamagic
zh_cn: 超级魔术

source: Obliterates all foes with a devastating wave of profane magic, dealing immensive <color_light_gray>pure damage</color> within a wide cone. * 25% chance of <color_yellow>exhaustion</color>, depleting your stamina and weakens yourself for a short period of time. This is a <color_red>tier 5</color> spell.
zh_cn: 用毁灭性的亵渎魔法消灭所有敌人，在一个大圆锥体内造成巨大的<color_light_gray>点纯伤害</color>点。 *25%的几率<color_yellow>精疲力竭</color>，耗尽你的耐力并在短时间内削弱自己。 这是一个<color_red>第5层</color>法术。

source: Dance of the Silhouettes
zh_cn: 剪影之舞

source: Summons the <color_light_blue>etherean silhouette</color>(s), striding through the world swiftly and are invulnerable to physical hazards. * These minions do not harm with brute strength, but casts a basic warlock spell at foe weights from <color_light_gray>tier 1</color> to <color_white>tier 3</color>. After the duration or casting any spell, they vanish.
zh_cn: 召唤<color_light_blue>以太轮廓</color>（s），快速跨越世界，不受身体伤害。 *这些仆从不会以蛮力伤害敌人，但会在<color_light_gray>第1层</color>到<color_white>第3层</color>之间对敌人施放一个基本的术士法术。持续时间或施法后，它们消失。

source: Dark Pillar
zh_cn: 暗柱

source: Sky-high pillar of disastrous dark magic engulfs the foe, leaving <color_light_gray>no tracks</color> but a crater. * If the foe survives, it is inflicted with <color_yellow>ethereal shock</color>, slowing and dealing a maximum total of <color_light_gray>300 pure damage</color> over 10 seconds. This is a <color_magenta>tier 6</color> spell.
zh_cn: 灾难性黑暗魔法的天柱吞没了敌人，留下<color_light_gray>条痕迹</color>，只是一个弹坑。 *如果敌人幸存，它将受到<color_yellow>以太冲击</color>，减速并在10秒内造成最多<color_light_gray> 300点纯伤害</color>。 这是<color_magenta>第6层</color>法术。

source: Ethereal Enchantment
zh_cn: 空灵附魔

source: Idol: <color_blue>Vex</color>
zh_cn: 偶像：<color_blue>Vex</color>

source: Calls forth the ancient idol: <color_light_blue>Vex</color>, the etherean calamity. A deity who fulfills your desire for annihilation with its etherean prowess. * Once it is successfully summoned, you are affected with <color_yellow>ancient dread</color>, an enormous penalty to intelligence and movement speed. * This minion does not harm with brute strength, but casts one from its numerous unique, crowd-control spells. This is a <color_pink>tier 7</color> spell.
zh_cn: 召唤古老的偶像:<color_light_blue>维克斯</color>，以太的灾难。一个以其以太般的力量满足你毁灭欲望的神。 *一旦召唤成功，你将受到<color_yellow>远古恐惧的影响，这是对智力和移动速度的巨大惩罚。 *这个仆从不会用蛮力伤害人，但会从众多独特的人群控制法术中施放一个。 这是一个<color_pink>第7层法术。
